# Приложение для проверки уровня знаний английского языка
Демонстрация приложения: <a href="https://alex14vdk.github.io/translate/" target="_blank">alex14vdk.github.io/translate</a> 

- [Основные требования к приложению](#основные-требования-к-приложению)
- [Используемый стек](#используемый-стек)
- [Дополнительная информация](#дополнительная-информация)

## Основные требования к приложению:
- Пользователю отображается фраза на русском языке.
- Он должен составить перевод фразы из предоставленного (облака) набора слов с помощью drag and drop.
- При заполнении варианта перевода предоставить возможность проверить его корректность.
- При успешном прохождении проверки, уведомить пользователя об этом и с помощью text to speech воспроизвести фразу составленную пользователем.
- При не прошедшей проверке также уведомить пользователя об ошибке (без воспроизведения фразы).
- Менять последовательность слов облака ответа, т.е. если есть область в которую мы перетаскиваем слова, должна быть возможность беспроблемно поменять в нём слова местами
- Сортировка слов внутри (облака) набора вариантов фраз. Слово при перетаскивании его обратно в набор должно сначала встать в любое свободное место в наборе. А после этого с анимацией вернуться на то место.

## Используемый стек:
- React
- TypeScript
- Styled-Components

## Дополнительная информация:
Использовал Atomic Design для проектирования приложения<br>
Drag and Drop реализован через  <a href="https://github.com/SortableJS/Sortable" target="_blank">sortablejs</a>. Изначально была попытка использовать react версию библиотеки (<a href="https://github.com/SortableJS/react-sortablejs" target="_blank">react-sortablejs</a>), но данная библиотека имеет серьёзный баг, с выполнением авто сортировки.<br> 
К сожалению **sortablejs** в свою очередь никак не привязан к state (что не очень хорошо в плане расширения), тем не менее приложение удовлетворяет всем условиям.